<< Bienvenido a la ayuda de SDNTT >>

#- SDNTT es un prototipo de red definida por sofware desarrollado especificamente para el Instituto Politecnico Nacional.

    [X] config.- El comando config direcciona a las funciones relacionadas con la configuracion de equipos de red. Tiene 3 diferentes
                opciones respecto al dispositivo que el usuario quiera modificar. (router, switch, server).
                
                Ejemplo:
                SDNTT> config
                SDNTT>CONFIG>

        [-] router.- Esta seccion permite ejecutar todos los comandos de configuracion respecto a los routers.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> router

        [-] switch.- Esta seccion permite ejeutar todos los comandos de configuracion para los switches.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> switch

        [-] server.- Esta seccion permite ejecutar todos los comandos de configuracion para los servidores.

                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> server