<< Bienvenido a la ayuda de SDNTT >>

#- SDNTT es un prototipo de red definida por sofware desarrollado especificamente para el Instituto Politecnico Nacional.

<Comandos>
    [X] salir.- El comando salir permite salir de la linea de comandos. Solo funciona si el usuario se encuentra en la ruta principal.
                
                Ejemplo:
                SDNTT> salir

    [X] help.- El comando despliega el listado de comandos junto con sus descripciones y ejemplos.
                
                Ejemplo:
                SDNTT> help
    
    [X] exit.- El comando exit permite al usuario, regresar a una ruta anterior.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>USERS>MODIFICAR> exit
                SDNTT>USERS> 
    
    [X] config.- El comando config direcciona a las funciones relacionadas con la configuracion de equipos de red. Tiene 3 diferentes
                opciones respecto al dispositivo que el usuario quiera modificar. (router, switch, server).
                
                Ejemplo:
                SDNTT> config
                SDNTT>CONFIG>

        [-] router.- Esta seccion permite ejecutar todos los comandos de configuracion respecto a los routers.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> router

        [-] switch.- Esta seccion permite ejeutar todos los comandos de configuracion para los switches.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> switch

        [-] server.- Esta seccion permite ejecutar todos los comandos de configuracion para los servidores.

                Ejemplo:
                SDNTT>CONFIG> server

    [X] users.- El comando users dirige a las opciones de administrar la informacion de los usuarios, para este comando solo tiene acceso
                los superadministradores.

                Ejemplo:
                SDNTT> users
                SDNTT>USERS>

        [-] agregar.- Esta seccion despliega un formulario para agregar usuarios al sistema.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>USERS> agregar
                ==Registrando Nuevo Adminsitrador==
                
                Nombre de usuario: 

        [-] modificar.- Esta seccion despliega un formulario solicitando el nombre de usuario del que se tenga el proposito para modificar.

                Ejemplo:
                SDNTT>USERS> modificar
                ==Modificando Adminsitrador==
                
                Ingrese el nombre de usuario a modificar:

        [-] eliminar.- Esta seccion despliega un formulario solicitando el nombre de usuario del que se tenga el proposito para eliminar.

                Ejemplo;
                SDNTT>USERS> eliminar
                Ingrese el 
        
        [-] listar