<< Bienvenido a la ayuda de SDNTT >>

#- SDNTT es un prototipo de red definida por sofware desarrollado especificamente para el Instituto Politecnico Nacional.
[X] users.- El comando users dirige a las opciones de administrar la informacion de los usuarios, para este comando solo tiene acceso
                los superadministradores.

                Ejemplo:
                SDNTT> users
                SDNTT>USERS>

        [-] agregar.- Esta seccion despliega un formulario para agregar usuarios al sistema.
                
                Ejemplo:
                SDNTT>USERS> agregar
                ==Registrando Nuevo Adminsitrador==
                
                Nombre de usuario: 

        [-] modificar.- Esta seccion despliega un formulario solicitando el nombre de usuario del que se tenga el proposito para modificar.

                Ejemplo:
                SDNTT>USERS> modificar
                ==Modificando Adminsitrador==
                
                Ingrese el nombre de usuario a modificar:

        [-] eliminar.- Esta seccion despliega un formulario solicitando el nombre de usuario del que se tenga el proposito para eliminar.

                Ejemplo;
                SDNTT>USERS> eliminar
                Ingrese el 
        
        [-] listar